واثق أنّكم دبّرتم مكيدةً ما
لكنّها ذهبت أدراج الرياح
تجنّبوا مواجهة التينسين-ساما مهما كلّف الأمر
ستفشل الخطّة إن واجهناهم
غابيمارو
انتهى الأمر
انتهى؟
ما العمل إن اضطررنا لمواجهتهم؟
أنهرب فحسب؟
في تلك اللحظة، تنتهي الخطّة
حان وقت الخطّة البديلة
استعدّوا
قاتلوا بكلّ ما أوتيتم من قوّة
لا مفرّ إن اضطررنا لمواجهتهم
لن نهرب
ولن نستسلم أيضًا
سنهزمك ونغادر الجزيرة
سأقولها بوضوح، الاشتباك معي سيكون عبثًا
تضادّ وتوليد
الخطّة البديلة؟ أتعني استخدام القوّة الغاشمة؟
كلّا، لديّ خطّة
!يا أختي
عليكِ العودة إلى أخينا والمعلّم الأكبر
فقد نفاكِ أخونا بدافع الحبّ
يحزنني رؤية خلافكما
إن كنتِ ما تزالين تعارضين زهرة الوايتان، فلا طائل من ذلك
سيكتمل التان المثاليّ ويصبح إكسير حياةٍ قريبًا
تان لا يحوّل البشر إلى زهور
ماذا؟
تعلّمنا كيفيّة تنقيته بفضل تعاون البشر معنا
اكتملت أبحاثنا حول زهرة الوايتان بالفعل
لم يعد لدينا سبب للقتال
ما ينقصنا هو الكمية فحسب
المزيد من الموادّ ذات الجودة العالية
ولهذه الغاية، بدأ أخونا الطقس
طقس هيكيجي فوكوشو
،أنتِ لا تدركين معاناة أخينا بعد
لكنّكما ستتفاهمان الآن حتمًا
لكنّي أريد لقاء ريين والمعلّم مرّة أخيرة
...ماي-سان
اشتقتُ للجميع أيضًا
لكنّي فهمتُ الآن
أنا مختلفة عن الجميع
الحياة، والموت، والخلود... كلّه محزن
جئتُ لرؤية الجميع
جئتُ لأودّعكم
سأغادر الجزيرة
ما باليد حيلة إذن
لننهِ هذا أولًا
بدأ الطقس بالفعل
آخر ما نحتاجه هو القرابين
بعبارة أخرى، أنتم
شرط النصر واحد
تدمير التاندين بتاو مُضادّ له
التاندين؛ مركز تجمّع الطاقة الحيويّة في الجسد، يقع أسفل السرّة بقليل، ويُعدّ المنبع الأساسي للتاو ومخزن القوّة الداخليّة
بعبارة أخرى، التدمير بتاو ذو خاصيّة متفوّقة
تتغيّر المعركة وفقًا لخاصيّة تاو الخصم
على سبيل المثال يا غابيمارو، التاو الناريّ خاصّتك يتفوّق على معدن غويفا
خشب
نار
أرض
معدن
ماء
لكن إن واجهتَ ران ذا خاصيّة الماء فستكون في مأزق
لمس خصمك سيضعف تاو نارك
حتّى لو دمّرت التاندين، فلن يكون ذلك قاتلًا
التاندين؛ مركز تجمّع الطاقة الحيويّة في الجسد، يقع أسفل السرّة بقليل، ويُعدّ المنبع الأساسي للتاو ومخزن القوّة الداخليّة
بعبارة أخرى، لا وسيلة لهزيمتهم
فضلًا عن أنّهم يملكون تاو أكثر منّا بكثير
ماذا تنوي أن تفعل؟
لديّ فكرة
يا لسوء الحظّ، اضطررنا لمواجهة أسوأ خصم لغابيمارو؟
ساغيري
خذي ماي واذهبي إلى الغرفة الّتي تحوي الإكسير
سأعيقه أنا ويوزوريها
ماذا؟ لِمَ أنا؟
تاو ران هو الماء
وأنتِ الوحيدة الّتي تملك تاو الأرض المضادّ له
...غابيمارو... هذا المكان... مختلف
ليس قصر الرينتان، لا يوجد إكسير
!ماذا؟
إنّه سريع
أختي محقّة
هذا ليس قصر الرينتان
إنّه قصري، قصر الدوين
كيف؟
لكنّنا تحقّقنا من مواقع قصر الرينتان والتاو والإكسير بدقّة
التلاعب بتاو الجمادات أسهل بكثير من تاو الكائنات الحيّة
نأمره بالتشكّل فحسب
بناء المباني والتماثيل الحجريّة على الجزيرة
الترميمات القائمة على الفينغ شوي هي مسؤوليّتي
كان تغيير تصميم القلعة لمواجهة تطفّلكم بسيطًا
تاو الجثث يماثل الجماد
موّهته ليبدو كالتان الإكسير لا أكثر
!ماي-سان
أرأيتم؟
والآن ابقي ساكنة يا أختي
علينا حسم الأمر هنا في نهاية المطاف
!غابيمارو
!يوزوريها
سننفّذ تلك الخطّة
!بديع، يا له من جسد مفعم بالحياة
لكن للأسف
لن تسبّب لي جرحًا مميتًا بتاو كهذا
هذا هو هدفكم الحقيقي إذن
يمكن شحن الأسلحة بالتاو، أليس كذلك؟
أجل
أليست الأسلحة بعيدة المدى أفضل من القريبة إذن؟
إنّها أكثر أمانًا ومباغتة الخصم بها أسهل
ربّما يترك التينسين-ساما دفاعاتهم مفتوحة نظرًا لكون أجسادهم خالدةً
!لماذا؟ يُفترض أن عنصري مضادّ
كما ظننت، صدّ هجماتهم وحده يتطلّب جهدًا كبيرًا
أهذا تأثير التضادّ أيضًا؟
لكنّ الأهم من ذلك أنّه يختلف عن قتال جوجين
ما سرّ هذه الصلابة؟
أمدّد التاو وأجمعه معًا
فيغدو صلبًا ومرنًا مثل ألياف العضلات
بمعنى آخر؟
كأنّه يرتدي درعًا صلبًا من التاو عالي الكثافة
إن كان ذلك الهجوم المنسّق خطّتكم، فهو بلا جدوى
لا يملك التاو أيّ نقاط ضعف أو ثغرات على عكس الدروع
هذا هو الانسجام بين العضلات والتاو
الجسد الحقيقيّ
هل جميع التينسين-ساما مجانين هكذا؟
لا تسأليني
لنُزِلْهُ ما دامت الفرصة سانحةً
نينبو: عاصفة الحجارة
!غابيمارو
ليس صلبًا فحسب
بل يتقن فنون القتال أكثر من مودان
...بهذا المعدّل
لا تقلقي
توقّعتُ هذا
فهمتُ الأمر الآن
لنبدأ يا يوزوريها
!حسنٌ، حسنٌ، أخيرًا
ظننتُ أنّنا سنموت
يبدآن؟
ألم ينفّذا خطّتهما بعد؟
لم تتغيّر كمية التاو ولا خصائصه
لا يُفترض أن يتمكّنوا من خدش عضلاتي حتّى
حاولا قدر ما تشاءان، ستكون النتيجة نفسها
يبدو أنَّ ذلك نجح
جرّبنا الطريقة الأولى
لنجرّب الثانية الآن
يوزوريها  -  غابيمارو  -  يامادا أسايمون ساغيري
غابيمارو
أسماء من نزلوا الجزيرة
تتطلّب الطقوس واللعنات أسماءً
سنستخدم أسماءهم لطقس هيكيجي فوكوشو
إذن، هل نقبض عليهم ونجبرهم على الكلام؟
غابيمارو
غابيمارو الأجوف، وتاميا غانتيتسوساي
حفظتُ جميع أسماء المجرمين والجلّادين من السجلّات
رغم أنّي لا أعرف من نجا منهم
أخي بينهم
قاتلناك مرّة بالفعل
لا طائل من إخفاء الأمر الآن
لديَّ شرط واحد لمساعدتكم
سلامة أخي
أنا مستعدّ للوقوف في صفّكم لضمان ذلك
خذوني إلى طقسكم ذاك
سأضمّ أخي إلى صفّنا بنفسي
لا تتدخّلوا في الأمر
أخبرنا بأسماء الجميع إذن
سأستخدم التعويذات لرؤية حالتهم الحالية
كيون
كييون الملتوي
يامادا أسايمون كيشو
روكوروتو
يامادا أسايمون إيزين
أكاغينو
يامادا أسايمون شيون
حيّ، عنصره الخشب
يُحسن استخدام التاو إلى حدٍّ كبير
يامادا أسايمون شيون  -  نوروغاي
واجه جوجين في قصر التايسوكو
لا يضادّ عنصر شيون عنصر الماء لدى جوجين
لذا لا يملك وسيلة لقتله
ترافقه نوروغاي وعنصرها الماء
،هجماتهما فعّالة ضدّ جوجين
لكنّ مهارتهما في التاو ضعيفة
لا فرصة لديهما
ومع ذلك، أستشعر غضبًا عارمًا
تؤثّر المشاعر في تاو البشر بشكل كبير
يامادا أسايمون توما
يامادا أسايمون فوتشي
تاميا غانتيتسوساي
ينبغي ألّا نستهين بهما
يامادا أسايمون فوتشي، وتاميا غانتيتسوساي
واجها تاوفا وجوفا في قصر البوتشو
،يضادّ عنصر المعدن لدى فوتشي تاوفا
لكنّ تدريبهما على التاو غير كافٍ
وبالمقابل، يضادّ عنصر نار جوفا فوتشي
سيُقتَلان كلاهما
...و
سيضمّ تشوبي أخاه الأصغر إلينا
سيكون ذلك سهلًا
...ينبغي أن نصُبَّ جام تركيزنا
على هذا الرجل
غابيمارو
أهذه هي الخطوة الأولى الّتي ذكرها غابيمارو؟
التاو أشبه بتيّار يحيط بالجسد
إنّه ظاهرة فيزيائيّة
سرعة التدفّق وحجمه يحدّدان القوّة
والخاصيّة هي اختلاف اتجاه التدفّق
التوليد تيّار يدعم تدفّقك
والتضادّ تيّار يوقفه
لكن تدفّق تاو التينسين-ساما هائل لدرجة أنَّ قوانين الطبيعة لا تسري عليه
ثمّة ثلاثة تدابير مضادّة
التفوّق في التاو لحظيًّا أو موضعيًّا
أو العكس، إضعاف التاو جزئيًّا وصدّ الهجوم
فلا يحدث تسارع بالتوليد ولا تنافر بالتضادّ
انضمّ لتيّار خصمك وردّه عليه
يشبه ما يُسمّى في "التاي تشي" بتحييد القوّة أو تحويلها
إنّها تقنية لردّ قوّة الخصم عليه
أهذا ممكنٌ أصلًا؟
ليس سهلًا، لكنّه تطبيق لما تعلّمناه
تعلّمتُ استغلال تاو الخصم عبر التدريب مع نوروغاي
وتعلّمتُ إخماده لأقصى حدٍّ من يوزوريها
وتعلّمتُ التحكّم به موضعيًّا من شيون
...و
...لمزامنة أنفاسي مع تاو الخصم
عليَّ الجمع بين الهدوء والحدّة
بضبط عقلي على مسارٍ أوسط، أصدّ هجمات الخصم
تعلّمتُ هذه التقنيّة منكِ سابقًا يا ساغيري
هذه خلاصة كلّ ما تعلّمته إذن
أجل، سأضربهم بكلّ ما أملك
إخماد التاو يضعف دفاعي أيضًا
،لا بأس إن تمكّنتُ من مواصلة صدّ الهجمات
لكنَّ مجرّد خدش واحد سيشكّل عبئًا كبيرًا عليّ
والإصابة المباشرة ستكون وخيمةً
هذا مثير للإعجاب
،إن أمعنتُ النظر
أرى أنّك بدأتَ تطوير التاو بعد وصولك للجزيرة
ومع ذلك، بلغتَ هذا المستوى
من تفتّحت بصيرتهم بتعرّضهم لتاو الجزيرة الكثيف
كثرٌ هم البشر الّذين يدركون وجود التاو
بل إنَّ ذلك أحد أهداف الجزيرة
لكنّ ذلك لا يفسّر قدرتك على التكيّف
لديك موهبة حقيقيّة
تكفي لإبهاري
موهبة؟
موهبة، أتقول؟
هذه ليست موهبة
بل الملاذ الأخير الّذي وُلد من رحم المعاناة
وخلاصة ما وجده البشر وسط التضحيات الكثيرة الّتي قدّموها
وكلّ ذلك لقتلكم
لكنّك تتجاهل ذلك وتسمّيه موهبة
يا له من قولٍ ينمّ عن استخفافٍ شديد
أنتِ حرّة الآن
غابيمارو، سنذهب إلى قصر الرينتان ونجلب الإكسير
!ابقي مكانكِ
الإكسير
هذه فرصتنا
السينين الآخرون منشغلون بالقتال
الطقوس
ما الخطر؟
!أعتمد عليكِ
!حسنٌ
...تمهّلي
أينوي استغلال التاو خاصّتي مجدّدًا؟
سأضعفه إذن
امرأة التضادّ
أكانت تنتظر حدوث هذا؟
يا لها من قدرات مذهلة وعمل جماعيّ مبهر
بإمكانهم بلوغ مراتب أعلى في التاو حتمًا
إنّهم الخصوم الأمثل
...ومع ذلك
!مجدّدًا
!تمهّلي
للأسف، هذه طقوس
لا وقت لديَّ للّعب
...أهذا
أجل
إنّه قادم
ستبدأ المعركة الحقيقيّة الآن
إنّه لأمر مؤسف حقًّا
تحوّل ران إذن
لم يحدث هذا منذ مئات السنين
غابيمارو
إنّه رجل قويّ، ومكوّن استثنائيّ
أيّها المعلّم الأكبر
اكتملت بذرة الإكسير
سننمّيها أولًا باستخدام من نزلوا الجزيرة
ثمَّ نعبر البحر لجمع المزيد من المكوّنات
سينتهي كلّ شيء الليلة أخيرًا
يا للأسف
عليّ قراءة تدفّق التاو أولًا
ومعرفة خصائصه
هل سأتمكّن من مجاراته؟
!جسد مفعم بالحيوية
قوّته في مستوى آخر تمامًا
يمكننا الذهاب من هنا
حسنٌ
لا تقلقي، سيكون غابيمارو بخير
إنّه يقيس قدرتنا على التحمّل ويتجنّب الضربات القاتلة
لكي يحوّلنا إلى تان؟
ليس مثل جوجين أو مودان
يحتفظ ران برجاحة عقله حتّى عند التحوّل
يستخدم التقنيات والاستراتيجيات
هذا سيّئ
...وعيي
ثمّة مشكلة
التاو هو الحياة ذاتها أيضًا
استخدامه مع الإصابات البليغة قد يقصّر العمر
جسد مفعم بالحيوية
نينبو: عاصفة... الحجارة
لذا سأحميكِ استراتيجيًّا بناءً على توافق تاو خصمكِ
كلانا شينوبي، لكنّنا مختلفان تمامًا
أنا لا أحمي سوى نفسي وقت الشدّة
يجدر بنا التراجع في الوقت الراهن
ولنتحيّن فرصة أخرى
سنتدبّر الأمر ما دمنا أحياء
لا شيء أهمّ عندي من حياتي
لن أخاطر بها لأجل أيّ شيء
هذا يكفي
مكوّن التان هو حياتكم، لكنّكم عنيدون للغاية
طفح الكيل
وأنا كذلك
حياتي هي أولويتي القصوى
لا أنوي الموت
غايتي هي العودة إلى الديار حيًّا
لأحيا وألقى زوجتي